Tiempo y subtítulos presentados por 🦋 Butterflied on Battlefields 🗡Team @Viki.com ​
[Amante de las mariposas]
[Doce: Este es el hogar]
No quiero a este niño.
Changfeng, cálmate y escúchame.
Tang Qianyue, eres consciente de tu condición física actual.
Dar a luz a este niño te costará la vida.
¿Por qué insistes en tenerlos?
Además, no es sólo el niño en tu cuerpo.
También está el veneno de mariposa indeleble.
Simplemente no puedes soportarlo.
Puedo.
Si puedes soportarlo, tu cuerpo no será como el de una Esclava Mariposa ordinaria.
Todos estos cambios los trae este niño.
No puedo dejar que corras este riesgo.
No tengo miedo a la muerte.
Lo único que tengo miedo es
que si no estoy aquí, ¿qué vas a hacer?
No.
No importa qué, no tendré este hijo.
Debes estar hambriento. Iré a cocinar.
[Mansión de Ling]
changfeng,
estás de vuelta.
¿Changfeng?
Hacía mucho que no hacía tan buen tiempo.
Qianyue, ¿estás despierto?
Hace buen tiempo hoy, Qianyue.
¿Por qué no salimos a dar un paseo?
Lo lamento.
Sé la importancia de este niño para ti,
Pero...
¿Qianyu?, ¿Qianyu?
Qianyue, despierta.
Qianyue!
¡Qianyu, despierta!
Ya no puedes dormir, Qianyue.
Qianyue!
Changfeng.
¿Qué ocurre?
Has dormido demasiado.
Pensé…
Usted es tonto.
Sólo tengo un poco más de sueño, como cualquier mujer embarazada.
¿Por qué estás tan asustado?
No eres una mujer embarazada ordinaria.
Este es solo el comienzo.
¿Qué pasa si tienes todo tipo de enfermedades más tarde?
y ningún médico puede curarte?
Changfeng, lo siento.
No consideré tus sentimientos.
Te llevaré a conocer a alguien.
Originalmente era un médico brujo del clan Yilan.
Ahora, tengo más de sesenta.
Estoy viviendo en reclusión aquí, sin preocuparme por asuntos mundanos.
Han pasado muchos años.
Señor Ling, no hay necesidad de preocuparse.
Hace mucho que corté los lazos con el clan Yilan.
Vamos a ir al grano.
Me disculpo por ser grosero antes.
Señora Yuan, quiero saber si el niño en el vientre de Qianyue
se verá afectada por el veneno de mariposa en su cuerpo.
No te preocupes. El veneno de mariposa no es contagioso.
Si este niño puede nacer con seguridad,
seguro que será una persona normal.
Eso es bueno.
Señora Yuan, ¿hay alguna otra manera
hacer de Qianyue una persona normal otra vez?
He preguntado antes.
no hay
Es una pena. ella es huérfana,
nacido en el bosque, y crecido en el bosque
sin parientes consanguíneos. No hay otra manera.
Qianyue, ya que estamos aquí,
cenemos aquí con la señora Yuan esta noche.
Está bien.
Eso suena bien.
Qianyue, ve a la leñera y tráeme leña.
Bueno, yo iré primero.
Señora Yuan, acaba de decir que Qianyue es un huérfano sin parientes consanguíneos.
¿Significa que hay otra forma en que no puedes decirle a Qianyue?
no habia manera,
pero ahora ella está embarazada, y ella te trajo a mí.
Entonces hay una manera.
¿Que camino?
Usa un pariente de sangre para dibujar el veneno de mariposa.
Ten cuidado.
¿Estás bien?
Estoy bien. - Xiaolongbao?
- ¿Duele? - Xiaolongbao?
- ¿Dónde está tu madre? - Xiaolongbao?
Mi madre está detrás de mí.
¿Qué sucede contigo? ¿Adónde te escapaste?
Me asustaste hasta la muerte. ¿Te lastimaste al caer?
No.
Lo siento, jovencita.
Está bien.
Vamos a casa.
No corras más.
Si te pierdes, ¿dónde se supone que debo encontrarte?
No sé a quién te pareces actuando así todos los días.
Vamos.
Tu padre dijo que iba a comprar comida, pero no sé adónde fue.
Qianyue, ¿estás bien?
Estoy bien.
Qianyue, ¿es cierto que todas las madres, una vez que tienen un hijo,
¿valorará a su hijo más que a su propia vida?
Por supuesto.
¿Qué clase de pregunta tonta es esa?
Un niño es el corazón y el alma de una madre.
Mirar.
Aquí.
Papi, quiero comer Xiaolongbao.
Déjeme ver. ¿Qué pequeño glotón quiere comerse a Xiaolongbao?
Entonces es Xiaolongbao quien quiere comerse a Xiaolongbao.
Mira, ya los compré.
Nos los comemos cuando lleguemos a casa, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Por qué eres tan lento?
Me daré prisa la próxima vez.
Eso es mejor.
Vamos, Xiaolongbao.
Escuché que es una receta secreta del restaurante Drunken Immortal.
Changfeng, antes de conocerte,
Ni siquiera sabía qué era mi hogar.
Mirar
Ese es el hogar.
Solía ​​pensar que un día nuestro hijo
estaría sosteniendo nuestras manos así.
Nuestro hijo estaría sosteniendo nuestras manos así.
Usa un pariente de sangre para dibujar el veneno de mariposa.
¿Usar un pariente de sangre para dibujar el veneno de mariposa?
¿Quiere decir sacar el veneno del cuerpo de Qianyue al cuerpo del niño?
Sí.
Este método sólo se puede realizar con parientes consanguíneos.
¿Solo trabajarán los parientes consanguíneos?
Si quieres salvar a tu esposa,
tienes que sacrificar a tu hijo.
No hay otra manera.
Señor, usted y su esposa no estarán en la capital en el futuro.
Te será difícil seguir comiendo estos pasteles.
Los compré especialmente cuando vine.
Lo hiciste bien.
Gracias, Guardia Jin.
Puedes probar algunos.
Estás embarazada.
No debes comer espino.
Señora, ¿está embarazada?
¡Felicidades, señor! ¡Felicidades, señora!
changfeng,
¿Entonces no te opones a que dé a luz al niño?
El niño está en tu vientre, no en el mío.
Incluso si me opongo, no hay nada que pueda hacer.
Eso es genial, Changfeng.
No te preocupes. Si hay algún problema conmigo o con el niño, podemos ir a buscar a la señora Yuan.
Ella nos ayudará.
Entonces ustedes dos conversen primero, y yo regresaré a mi habitación.
Gracias, Guardia Jin.
Cuídese, señora.
Señor, he seguido sus instrucciones.
y protegió en secreto a esos Esclavos Mariposa.
El Comandante nunca lo sabrá.
Recoge rápidamente algunas raíces de los árboles Mokui.
y cocínelos en Sopa Mokui de acuerdo con esta receta.
Que lo beban.
¿Es este el método de vida o muerte?
Si hay una manera, deberíamos intentarlo.
[Mansión del Señor Wu'an]
¿Su Alteza? ¿Su Alteza?
Adelante.
Su Alteza, llegó una carta de la mansión de Sir Ling.
He Xi, necesito visitar Qianyue.
Déjame acompañarte.
No hay necesidad.
Debo acompañarte.
He Xi, tienes asuntos más importantes que manejar.
Sí, pero ¿de qué asuntos estás hablando?
Cuando Lord Wu'an regrese, trata de apaciguarlo por mí.
Deberías decir que yo...
Inventa algo.
Su Alteza, ¿qué debo decir entonces?
[Clásico de mil caracteres]
[Ling Changfeng, Tang Qianyue]
Tal vez no podré regresar una vez que me vaya esta vez.
Debo despedirme de esta casa.
Qianyue.
¿Su Alteza?
Su Alteza, ¿qué le trae por aquí?
Qianyue, me escapé.
Quería preguntar por qué tú y mi prima os vais de repente.
¿Es porque Lord Wu'an quiere arrestar a las Esclavas Mariposa?
¿Lord Wu'an descubrió tu identidad?
Su Alteza, no entre en pánico.
Nosotros…
Es demasiado caótico aquí.
Ven, Alteza, sígueme.
Busquemos un lugar para sentarnos y hablar.
Señor.
[Sin entrada] Señor.
Señor, he hervido la Sopa Mokui según su receta.
- Señor. - Alimentalos.
No viste su anterior estado desgarrador.
Incluso yo sentí dolor.
Gritaron tan fuerte.
¿Todos ellos han sido alimentados con la sopa?
Ahora solo quedan estos tres.
Simplemente no puedo alimentarlos.
¿Qué sugieres que hagamos?
Intentar otra vez.
Señor, estas Esclavas Mariposa han lastimado a muchas personas.
¿Tenemos que ir a espaldas del Comandante para salvarlos?
Antes de que fueran usados ​​y convertidos en Esclavas Mariposa, eran personas normales.
jinming,
si un día llego a ser como ellos,
debes matarme tú mismo.
Señor, ¿de qué está hablando?
Nada.
Tendrás que encargarte del departamento en el futuro.
En los días que no estoy aquí,
usted debe notificarme de cualquier problema.
No se preocupe, señor.
¿Que es ese olor?
¿Es el olor de la Sopa Mokui hervida en el departamento?
No es la Sopa Mokui.
Parece el olor del polen de Mokui Flowers.
Lo puedo oler. Un aroma tan fuerte de Mokui Flowers.
¿Qué está sucediendo?
Flores de barco.
Qianyue, tantos pétalos caen del cielo.
Tiempo y subtítulos presentados por 🦋 Butterflied on Battlefields 🗡Team @Viki.com ​
Señor, ¿qué está pasando?
¿Acaso los árboles Mokui de la ciudad todavía no están en flor?
¿De dónde vienen estos pétalos?
Esto es malo.
Alguien va a ejecutar a las Esclavas Mariposa en la ciudad.
♫ Para encontrar las huellas de tu reencarnación ♫
♫ Estoy dispuesto a agotar la suerte de mi vida ♫
♫ Mirar tu silueta por el resto de mi vida ♫
♫ Hasta que el paso del tiempo nos hace envejecer ♫
♫ Con sueños levantando la larga noche, la luna es brillante y las estrellas son escasas ♫
♫ Me pregunto cuándo nos encontraremos en la próxima vida ♫
♫ La Vía Láctea se agita, y el destino sigue girando ♫
♫ Si pudiera, esta vez te protegería ♫
♫ ¿Qué desencadena el amor? Toda obsesión es una prueba ♫
♫ La noche interminable termina y la luna brilla intensamente ♫
♫ Los gansos vuelan bajo la lluvia, y nunca nos dejaremos ♫
♫ Nieve de mil años cae en tu palma ♫
♫ ¿Qué extingue el amor? Cada pensamiento es un reflejo del pasado ♫
♫ El mal de amores se convierte en enfermedad, y la escarcha blanquea la ropa ♫
♫ Las nubes se extienden por el cielo, y todo el pasado se trata de ti ♫